# 草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址



草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址：http://k5v.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

草莓视频备用地址1：http://k7e.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

草莓视频备用地址2：http://3df.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)




草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址一年一度的红星国民一小的期末考试，就在今日举行。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址熙熙攘攘的议论声之中，可容纳数千人的操场比武台，传来一道压过所有声音的平淡声音。

声音虽然是平淡无奇，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址但在每个人耳边响起的时候，却犹如轰隆隆的雷鸣之声。

操场一度寂静下来，似乎刚刚的炙热空气也冰冷了许多。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址而就在这难得的宁静当中，只见黑压压的人头海洋中间，突然裂开了一条撕裂的口子。

裂缝静止处，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址突然形成了一道半圆，圆弧中间，乃是一位身材挺拔的黑衣少年。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址少年十六七岁，黑眸剑眉，刀削般棱角分明的脸庞，嘴角有着一抹冷酷擒起，令少年俊俏的脸庞，也是多了一份生人勿进的冰冷。

而这个黑衣少年最令人印象深刻的，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址不是他帅气的外表，也不是他冷酷的外形，而是他背上背负着一根长达九尺的棍子。

棍子用一层一层黑布包裹着，严严实实，似乎害怕某种煞气逸散而出。

“蓝波旺，红星国小第一人，他竟然来参加期末考试了？”

见得少年全貌，人群中不知有谁惊异了一声，而后犹如导火索一般，轰的一声，人群之中又爆发了前所未有的喧哗。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址就在这时，蓝波旺那俊美冷酷的脸上啪的一下，出现了一个生鸡蛋。

浑圆的鸡蛋一下子破碎，鲜黄色的蛋黄啪嗒一声，从蓝波旺的俊脸biu~的滑下，跌落在地。

场面一度凝固了下来，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址但只沉寂一秒，便是爆发出更热烈的欢呼声！

“蓝波师兄我爱你，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址就像老鼠爱大米！”

“蓝波师兄你好帅，帅得就像一根菜！

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址蓝波师兄，看我，看我”

一群看似发花痴的妹纸们，爆发出了齐齐呐喊声。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址在这呐喊声中，她们手中成百上千个鸡蛋，带着一道道抛物线，准确无误的打在了蓝波旺的眼睛，脸上，身上，以及档下。

只是瞬间，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址刚刚还冷峻帅气的蓝波旺，浑身便是布满了便黄色的蛋黄以及粘稠晶莹的蛋清。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址红星国习俗，女孩子一旦对谁心仪，就可以对谁抛鸡蛋。

寓意，鸡飞蛋打，投蛋问姻。

但是面对如此众多的花痴师妹的表白，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址蓝波旺那冷酷的眸子都没有任何转移，只是任凭那无数鸡蛋，打在自己身上。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址他就在万众瞩目之下，承受着一只只鸡蛋，轻轻迈出了步子向比武台挪移。

他走过的路，蛋碎了一地。

人们的眼光随之挪移，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址大多数的人，也是看到蓝波旺身后那犹如豺狼虎豹的花痴师妹的疯狂模样。

他们眼中闪过一抹羡慕，什么时候，他们才会有这种蛋碎一地的场景啊。

再看蓝波旺的漠然模样，他们佩服又感叹。

“这些庸脂俗粉，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址蓝波师兄连慕容晴雪那种极品的未婚妻就能够休了，岂会看上这些花痴？”

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址一个人忍不住酸溜溜的抱怨了一句。

“是啊，慕容晴雪，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址那可是明月皇家小学的校花，家室，背景，容貌，都是普通女人远远不及的。”

听到慕容晴雪四个字，前进的蓝波旺，眼皮轻轻一抬，两只眼睛似乎射出了犀利的光芒。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址虽然仅仅只是一瞥，但刚刚说话这人，浑身就冒出了冷汗，然后看看蓝波旺，见后者没有计较，他才忍不住吸了一口气。

“当然，我也不是说那女人就好了”

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址偷偷的瞥蓝波旺一眼，见后者慢慢远离后，他连忙道：“这种背信弃义的女人，就算家室容貌再好，给我我也是不要的！”

见到这家伙恬不知耻的说大话，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址人群之中立即引发了一场嘲笑。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址那人的脸也立即涨得通红：“笑什么，我说的没错！”

“当年蓝波师兄还是天才的时候，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址慕容晴雪家看中蓝波师兄的天赋，一连提了两篮子鸡蛋，让他们两个结娃娃亲

“可是，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址后来三年，蓝波师兄突破三年级的时候，出了意外，导致修为倒退到一年级，眼看修炼前途就要毁于一旦，这个时候，慕容晴雪竟然落井下石，带起明月皇家小学一群人上蓝波师兄家去要求退婚！

退蛋！”

“这是多么羞辱人的事情啊，蓝波师兄家早已经把鸡蛋吃完！”

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址那人说到这，越发义愤填膺，仿佛是当时他受辱了一般。

“虽然后来是蓝波师兄一发狠休了那婆娘，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址可我们整个红星国都知道是慕容晴雪嫌贫爱富，蓝波师兄也是被逼无奈才做出的选择！”

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址人群安静下来，一些人的目光也是追随着蓝波旺一步一步向比武台走去。

蓝波旺的事迹，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址整个国民一小都知道，这并不是什么秘密。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址因此，蓝波师兄也和那慕容晴雪定下了三年之约，到时候亲自上明月皇家小学打败慕容晴雪，找回尊严！”

“三十年河东，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址三十年河西，莫欺少年穷！”

“两年了，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址蓝波师兄的天赋回来了，不仅比三年前的还要好，才用了两年就修炼到六年级境界，而且，他现在还是我红星国小一千年来最有潜力冲击中三天的第一人！”

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址他做到了，慕容晴雪那女人，彻底走了眼！”

这人目光直直的望着蓝波旺的挺拔背影，眼中，有着一抹崇拜！

男人，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址都是崇拜强者的，更何况，他们亲眼目睹了蓝波旺的崛起！

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址是啊，这两年，蓝波师兄也不知道吃了多少苦才有今天的成就，说起来，蓝波师兄有今天，可能还要感谢慕容晴雪。”

人群纷纷感叹，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址蓝波旺与慕容晴雪的事情，也不是他们外人三言两语说的清楚的。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址还有一年，听说慕容晴雪早在一个月前就成功渡过小升初的天劫，进入中三天一年的时间，蓝波师兄不知道还追的上不？”

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址而就在这群人纷纷议论的时候，旁边，却是多了一个着装邋遢，头发蓬乱有异味，拿着扫帚的老头。

见到这老头，草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址这些学生纷纷捏了捏鼻子，一脸嫌弃的走离老头远一些。

“老王，不用看了，这就是你的第一个儿子。

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址如果你想要成功回到你的世界，就让他心甘情愿认你为父。”

草莓视频|草莓视频APP|草莓视频新地址|草莓视频新网址|草莓视频APP新地址|草莓视频新网址只需要集齐你散落世界九个儿子心甘情愿的老爹呐喊，你就能够成就五爪金龙之身，破碎虚空，做回你自己。”
